Svako želi biti neko, niko ne želi raditi na tome.
Johann Wolfgang Goethe
Ja lično ne verujem u slučajnosti. Uspešni ljudi su oni koji sami stvaraju svoje šanse.
George Bernard Shaw
Tajna uspeha u životu nije u tome da čovek radi ono što voli, već da voli ono što radi.
W. Churchill
Najveće zadovoljstvo u životu je uraditi nešto za što drugi ljudi kažu da je nemoguće.
Mark Tven
Ukoliko možete da sanjate o tome, možete to i da uradite.
S.  Volcker
Akcija ne mora uvek doneti sreću, ali ne postoji sreća bez akcije.
Benjamin Disraeli
Jedini način da nikada ne pogrešiš je da nikada ne pokušaš.
Phil Knight
Put do uspeha vodi kroz 99% neuspeha.
S.  Honda
Ako želite da uspete, udvostručite broj Vaših neuspeha.
T.  Votson
Doživeo sam neuspeh nebrojeno mnogo puta, ali upravo zbog toga sam uspeo.
Michael Jordan
U životu gledajte unapred, a učite unazad.
Jack Welch